名前: サル
クラス: 盗賊
レベル: 7
経験値: 3000/7000

能力値:

力 (STR): 5/10

サルの力は普通だが、機敏な動きで敵を翻弄する。
知恵 (INT): 6/10

戦術的な洞察力があり、敵の動きを予測するのが得意。
敏捷性 (DEX): 9/10

俊敏な身のこなしで、敵の攻撃を巧みにかわすことができる。
耐久力 (CON): 5/10

体力面ではやや脆いが、素早い動きで敵から逃れることができる。
魅力 (CHA): 7/10

礼儀正しさと機知に富み、仲間や村人たちとのコミュニケーションが得意。
武器:

短剣と投げナイフ:
素早い連続攻撃と、遠距離からの的確な攻撃が可能。
防具:

軽装備:
動きやすさを重視した防具で、素早い行動が可能。
アビリティ:

かく乱の術:

敵の視線をそらす特技で、味方に有利な状況を作り出す。
スティール:

敵からアイテムや情報をこっそり盗み取る技能。
クエスト:

敵の後方偵察:
敵陣深く潜入し、情報を仲間たちに提供する。
バックストーリー:

サルは小さな村に生まれ、盗賊としての才覚を早くから発揮してきた。桃太郎との出会いが、彼の冒険者としての運命を変えた。機知に富んだ性格で、仲間たちの信頼を勝ち取りつつ、戦術的な知識と狡猾なスキルを駆使して冒険の中で立ち向かってきた。