名前: おばあさん
クラス: 癒し手
レベル: 4
経験値: 1500/4000

能力値:

力 (STR): 2/10

おばあさんは物理的な力は低いが、心の強さがある。
知恵 (INT): 6/10

豊富な経験からくる知恵があり、仲間たちに慈愛をもって接する。
敏捷性 (DEX): 3/10

年齢を感じさせない柔軟性があるが、敏捷性はやや低い。
耐久力 (CON): 4/10

年齢による衰えを感じつつも、普通の耐久力を持っている。
魅力 (CHA): 8/10

温かく優しい性格で、仲間たちや村人たちに好感を持たれている。
武器:

杖:
癒しの魔法をより効果的に引き出すための杖。
防具:

癒しのローブ:
癒しの魔法の効果を高めるローブ。
アビリティ:

癒しの手:

負傷した仲間たちを癒す。
心の支え:

仲間たちに勇気と希望を与え、状態異常を解除する。
クエスト:

心の平和:
仲間たちに心の平和をもたらし、冒険の中で心の支えとなる。
バックストーリー:

おばあさんは村の中で癒し手として知られ、桃太郎との出会いで再び冒険の世界に足を踏み入れた。優しさと癒しの力で仲間たちを支え、村人たちにも慈愛をもって接している。