クラス: 魔法使い
レベル: 6
経験値: 2500/6000

能力値:

力 (STR): 3/10

キジは体力よりも魔法の才能に優れている。
知恵 (INT): 8/10

高い知識と魔法に関する洞察力を持っている。
敏捷性 (DEX): 6/10

機敏な動きで味方をサポートし、敵の攻撃を避けることができる。
耐久力 (CON): 4/10

体力がやや低いが、高い知識で味方をサポートする。
魅力 (CHA): 7/10

優雅で美しい姿勢が、仲間たちと村人たちに好感を与える。
武器:

キジの杖:
魔法の力を引き出すための杖。遠隔から敵や味方に魔法をかけることができる。
防具:

魔法のローブ:
魔法攻撃に対する防御が高いローブ。
アビリティ:

治癒の魔法:

味方の傷を癒し、回復する。
風の召喚:

風の力を呼び寄せ、敵を動きを封じる。
クエスト:

魔法の探求:
魔法の知識を深め、新たな魔法を習得する。
バックストーリー:

キジは知識と魔法の力を追求するため、広大な世界を旅してきた。桃太郎との出会いで、その魔法の力を仲間たちに貢献することになった。優雅な雰囲気と高い知識で、仲間たちをサポートし、冒険の中で新たな魔法を探求している。