名前: 鬼
クラス: バーサーカー
レベル: 12
経験値: 8000/12000

能力値:

力 (STR): 10/10

圧倒的な筋力で敵を薙ぎ倒す。
知恵 (INT): 4/10

戦術よりも蛮力で戦う傾向がある。
敏捷性 (DEX): 6/10

意外な動きで敵の攻撃をかわすことがある。
耐久力 (CON): 9/10

強靭な肉体を持ち、多くのダメージを受けることができる。
魅力 (CHA): 2/10

恐ろしさと凶暴さが、魅力とは異なる。
武器:

巨大な鉄の鎚:
敵を叩き潰すための巨大な武器。
防具:

厚い鬼の皮:
強靭な鬼の皮で身を守る。
アビリティ:

暴れまくり:

戦闘時に発狂し、攻撃力が一時的に上昇する。
怒号:

地鳴りのような怒号で周囲の敵を恐怖に陥れる。
クエスト:

村の襲撃:
村を襲い、桃太郎とその仲間たちに立ち向かう。
バックストーリー:

鬼は元々平和な島の守り神でしたが、ある出来事がきっかけで凶悪な存在となりました。力と怒りに満ち、村々を襲撃して恐怖をまき散らしている。桃太郎との対決は、彼の存在そのものが村人たちにとって脅威となっていることを示しています。
